Repository: nsk4762jp/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: po/blueprints.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_MONUMENT_UPPER_B_FROSTY.NAME
source: Pei Noggin
ja_jp: ペイの頭

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_MONUMENT_UPPER_B_PREHISTORIC.DESC
source: Ranchers really look up to it.
ja_jp: 飼育員達は本当に彼を尊敬しています。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_MONUMENT_UPPER_B_PREHISTORIC.NAME
source: Higby Noggin
ja_jp: ヒグビーの頭

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_MONUMENT_UPPER_C_BIONIC.DESC
source: The smug mug of a winner.
ja_jp: 勝者の得意げな顔です。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_MONUMENT_UPPER_C_BIONIC.NAME
source: Ulti Noggin
ja_jp: ウルティの頭

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_MONUMENT_UPPER_C_FROSTY.DESC
source: A giant Resting Ewwww Face topper.
ja_jp: 巨大な「うげっ」とした頭です。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_MONUMENT_UPPER_C_FROSTY.NAME
source: Liam Noggin
ja_jp: リアムの頭

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_PAINTING_ART_CERES_A.DESC
source: You cannot choose your family, but you can choose your friends.
ja_jp: 家族は選べませんが、友達は選べます。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_PAINTING_ART_CERES_A.NAME
source: Lady With a Bammini
ja_jp: 親子連れ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_PAINTING_ART_STEGO.DESC
source: If this Duplicant had their own private fridge, this is the picture that would be displayed on it.
ja_jp: この複製人間専用の冷蔵庫があったら、そこにはこの写真が表示されるでしょう。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_PAINTING_ART_STEGO.NAME
source: Safari Selfie
ja_jp: サファリセルフィー

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_PAINTING_TALL_ART_CERES_A.DESC
source: The tale of this catch grows more unbelievable with each telling.
ja_jp: このおすすめの物語は、語られるごとにますます信じ難いものになってゆきます。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_PAINTING_TALL_ART_CERES_A.NAME
source: Catch of the Day
ja_jp: 本日のおすすめ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_PAINTING_WIDE_ART_CERES_A.DESC
source: The scale implies that this critter and its friend were larger than most.
ja_jp: スケールから判断すると、この生き物とその仲間は他のものよりも大きかったことがわかります。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_PAINTING_WIDE_ART_CERES_A.NAME
source: Babe the Blue Flox
ja_jp: ベイブ・ザ・ブルー・フロックス

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_PAINTING_WIDE_ART_RHEX.DESC
source: The fact that this was just a friendly game was not made clear to everyone involved.
ja_jp: これが単なる親善試合であったという事実は関係者全員に明確に伝えられていませんでした。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_PAINTING_WIDE_ART_RHEX.NAME
source: Hide and Seek
ja_jp: かくれんぼ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_PANTS_EXTENDEDWAIST_BLUE_WHEEZEWORT.DESC
source: The built-in invisible elastic waistband supports deep belly breathing.
ja_jp: 組み込みの透明な伸縮性ウエストバンドが深い腹式呼吸をサポートします。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_PANTS_EXTENDEDWAIST_BLUE_WHEEZEWORT.NAME
source: High-Waisted Wheezy Pants
ja_jp: ハイウエスト ウィーズィー パンツ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_PANTS_SNAPJACKET_BRINE.DESC
source: Most wearers consider these single-use.
ja_jp: 殆どの着用者はこれが使い捨てだと思っています。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_PANTS_SNAPJACKET_BRINE.NAME
source: Tear-Away Pants
ja_jp: ティアアウェイ パンツ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_PANTS_SUSPENDERS_FRASS.DESC
source: The suspenders are made from reconstituted wood pulp. They're not stretchy.
ja_jp: サスペンダーは再生木材パルプで作られています。伸縮性はありません。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_PANTS_SUSPENDERS_FRASS.NAME
source: Arbor Hugger Pants
ja_jp: アーバーハガー パンツ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_PANTS_WADER_ALGAE.DESC
source: Hydrophobic high-waisted pants that also double as protective dinnerwear for messy eaters.
ja_jp: 食べこぼしを防ぐディナーウェアとしても使える、疎水性のハイウエスト パンツです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_PANTS_WADER_ALGAE.NAME
source: Fishing Waders
ja_jp: フィッシィング ウェーダー

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_PEDESTAL_ARCADE.DESC
source: It's playful, though it can't actually <i>be</i> played.
ja_jp: 遊び心はありますが、実際に<i>遊ぶ</i>ことはできません。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_PEDESTAL_ARCADE.NAME
source: <link="ITEMPEDESTAL">Arcade Pedestal</link>
ja_jp: <link="ITEMPEDESTAL">アーケード 展示台</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_PEDESTAL_BATTERY.DESC
source: Items displayed on this pedestal make a really "power-full" statement.
ja_jp: この台座に展示されている品々は、まさに「力強い」印象を与えます。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_PEDESTAL_BATTERY.NAME
source: <link="ITEMPEDESTAL">Power Bank Pedestal</link>
ja_jp: <link="ITEMPEDESTAL">電力バンク 展示台</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_PEDESTAL_COTTAGE.DESC
source: A cozy spot to display cherished items.
ja_jp: 大切な品々を飾る居心地の良い空間です。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_PEDESTAL_COTTAGE.NAME
source: <link="ITEMPEDESTAL">Handcrafted Pedestal</link>
ja_jp: <link="ITEMPEDESTAL">手作りの展示台</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_PEDESTAL_NEUTRONIUM.DESC
source: This signet ring-style pedestal makes an opulent home for everything from crown jewels to knickknacks.
ja_jp: この印章指輪型の台座は、王冠の宝石から小物まであらゆるものを贅沢に収めるのに最適です。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_PEDESTAL_NEUTRONIUM.NAME
source: <link="ITEMPEDESTAL">Regal Neutronium Pedestal</link>
ja_jp: <link="ITEMPEDESTAL">リーガルニュートロニウム 展示台</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_PEDESTAL_SCREW_BRASS.DESC
source: A display stand with a warm, brassy industrial aesthetic.
ja_jp: 温かみのある真鍮の工業的な美しさを備えたディスプレイスタンドです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_PEDESTAL_SCREW_BRASS.NAME
source: <link="ITEMPEDESTAL">Brass Pedestal</link>
ja_jp: <link="ITEMPEDESTAL">真鍮の展示台</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_PEDESTAL_SCREW_CHROME.DESC
source: A display stand with a cool, steely industrial aesthetic.
ja_jp: クールでスチールの工業的な美しさを備えたディスプレイスタンドです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_PEDESTAL_SCREW_CHROME.NAME
source: <link="ITEMPEDESTAL">Chrome Pedestal</link>
ja_jp: <link="ITEMPEDESTAL">クローム 展示台</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_PJ_BIOCIRCUIT_WILDBERRY.DESC
source: This plush onesie soothes workers who feel really wired.
ja_jp: この豪華な着ぐるみは、とても緊張している労働者を落ち着かせます。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_PJ_BIOCIRCUIT_WILDBERRY.NAME
source: Bionic Jammies
ja_jp: バイオニックパジャマ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_PJ_DINO.DESC
source: Pajamas for the sleepy paleontology buffs in the colony.
ja_jp: コロニーの眠たそうな古生物学愛好家のためのパジャマです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_PJ_DINO.NAME
source: Jurassic Jammies
ja_jp: ジュラ紀パジャマ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_PJ_DINO2.DESC
source: If all beds were part of a single bed mass, colony life would be one big slumber party.
ja_jp: もしすべてのベッドがひとつのベッドマスの一部であったなら、コロニーでの生活は一つの大きなお泊まり会になるでしょう。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_PJ_DINO2.NAME
source: Pangaea Jammies
ja_jp: パンゲアパジャマ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_PJ_DINO3.DESC
source: The label inside reads: "If at first you can't fall asleep, tri, tri again."
ja_jp: 中のラベルには、「眠れなくても、もう一度トライ、トライ」と書いてあります。(訳注: 三畳紀(Tri-assic))

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_PJ_DINO3.NAME
source: Triassic Jammies
ja_jp: 三畳紀パジャマ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_PORTA_POD_Y_CYBERPUNK.DESC
source: It's seen things that Duplicants wouldn't believe.
ja_jp: 複製人間が信じられないようなものを見ました。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_PORTA_POD_Y_CYBERPUNK.NAME
source: <link="EXOBASEHEADQUARTERS">Retro LED Mini-Pod</link>
ja_jp: <link="EXOBASEHEADQUARTERS">レトロLED ミニポッド</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_PORTA_POD_Y_DINO.DESC
source: Before it was forgotten, it was revered.
ja_jp: 忘れ去られる前は、崇拝されていました。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_PORTA_POD_Y_DINO.NAME
source: <link="EXOBASEHEADQUARTERS">Forgotten Mini-Pod</link>
ja_jp: <link="EXOBASEHEADQUARTERS">忘却の ミニポッド</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_PORTA_POD_Y_ICE.DESC
source: It could run for a thousand cycles and still be cool to the touch.
ja_jp: 1000サイクル稼働した後でも触ればヒンヤリしています。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_PORTA_POD_Y_ICE.NAME
source: <link="EXOBASEHEADQUARTERS">Frosty Mini-Pod</link>
ja_jp: <link="EXOBASEHEADQUARTERS">フロスティ ミニポッド</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_PORTA_POD_Y_NEUTRONIUM.DESC
source: A monument to the highfalutin' hopes and dreams of every spacefarer settling in on a new world.
ja_jp: 新世界に定住するすべての宇宙飛行士の壮大な希望と夢の記念碑です。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_PORTA_POD_Y_NEUTRONIUM.NAME
source: <link="EXOBASEHEADQUARTERS">Regal Neutronium Mini-Pod</link>
ja_jp: <link="EXOBASEHEADQUARTERS">リーガルニュートロニウム ミニポッド</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_RANCHERSTATION_COTTAGE.DESC
source: Some ranchers believe that a woodsy aesthetic puts critters at ease.
ja_jp: 飼育員には森のような美しさが動物たちを落ち着かせる効果を持つと信じる人も居ます。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_RANCHERSTATION_COTTAGE.NAME
source: <link="RANCHSTATION">Rustic Grooming Station</link>
ja_jp: <link="RANCHSTATION">素朴な毛づくろい端末</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_RANCHERSTATION_DINO.DESC
source: These hardy plants survive on the small amounts of drool produced by happy critters during grooming sessions.
ja_jp: これらの丈夫な植物は、毛繕い中に幸せな動物が出す少量のよだれの中で繁茂します。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_RANCHERSTATION_DINO.NAME
source: <link="RANCHSTATION">Overgrown Grooming Station</link>
ja_jp: <link="RANCHSTATION">オヴァグロ毛づくろい端末</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_RANCHERSTATION_NEUTRONIUM.DESC
source: Mirror, mirror, on the wall...who's the best-groomed of them all?
ja_jp: 鏡よ鏡、壁の上の鏡...この中で一番身だしなみが整っているのは誰？

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_RANCHERSTATION_NEUTRONIUM.NAME
source: <link="RANCHSTATION">Regal Neutronium Grooming Station</link>
ja_jp: <link="RANCHSTATION">リーガルニュートロニウム 毛づくろい端末</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_RESEARCH_CENTER_CYBERPUNK.DESC
source: Doin' research for the future, while diggin' the vibes of the past.
ja_jp: 過去の雰囲気を掘り下げながら、未来のための研究をしています。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_RESEARCH_CENTER_CYBERPUNK.NAME
source: <link="RESEARCHCENTER">Retro LED Research Station</link>
ja_jp: <link="RESEARCHCENTER">レトロLED 研究端末</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_RESEARCH_CENTER2_CYBERPUNK.DESC
source: Old-school cool, newfangled fact-finding.
ja_jp: 昔ながらのクールで斬新な事実調査です。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_RESEARCH_CENTER2_CYBERPUNK.NAME
source: <link="ADVANCEDRESEARCHCENTER">Retro LED Super Computer</link>
ja_jp: <link="ADVANCEDRESEARCHCENTER">レトロLED スパコン</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_RESPECCER_NEUTRONIUM.DESC
source: Duplicants come out feeling very, very fancy, and knowing very, very little.
ja_jp: 複製人間は、非常に派手な気分になりながら、ほとんど何も知らない状態で出てきます。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_RESPECCER_NEUTRONIUM.NAME
source: <link="RESETSKILLSSTATION">Regal Neutronium Skill Scrubber</link>
ja_jp: <link="RESETSKILLSSTATION">リーガルニュートロニウム スキル洗浄機</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_SCULPTURE_WOOD_AMAZING_ACTION_GULP.DESC
source: The mighty Pacu refuses to explain its philosophy. It simply embodies it.
ja_jp: 屈強なパクーは哲学を説明することを拒否します。単にそれを体現するだけです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_SCULPTURE_WOOD_AMAZING_ACTION_GULP.NAME
source: Stoic Trophy
ja_jp: ストイックトロフィー

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_SCULPTURE_WOOD_AMAZING_ACTION_PACU.DESC
source: Duplicants like to prank their friends by sticking their hands inside and pretending the sculpture has come to life.
ja_jp: 複製人間は彫刻を操作して生きているように見せかけ、友達にいたずらを仕掛けるのが大好きです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_SCULPTURE_WOOD_AMAZING_ACTION_PACU.NAME
source: Chompionship Trophy
ja_jp: チャンピオンシップトロフィー

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_SCULPTURE_WOOD_AMAZING_ACTION_PUFT.DESC
source: The face of truly blissful ignorance.
ja_jp: 正に至福の無知厚顔です。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_SCULPTURE_WOOD_AMAZING_ACTION_PUFT.NAME
source: Blank Slate
ja_jp: 白紙の状態

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_SCULPTURE_WOOD_AMAZING_ACTION_WOOD_DEER.DESC
source: The sculptor used a tiny fleck of glass to mimic the mischievous glint of a Flox's eye.
ja_jp: 彫刻家は、フロックスの目のいたずらっぽい輝きを模倣するために、小さなガラス片を使用しました。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_SCULPTURE_WOOD_AMAZING_ACTION_WOOD_DEER.NAME
source: Sly Stare
ja_jp: ずる賢い視線

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_SCULPTURE_WOOD_AMAZING_REAR_CUDDLEPIP.DESC
source: Hindsight may be 20/20, but hind art is priceless.
ja_jp: 後からなら何とでも言えますが、後からやってきた芸術はプライスレスです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_SCULPTURE_WOOD_AMAZING_REAR_CUDDLEPIP.NAME
source: Pip Rump
ja_jp: ピップランプ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_SCULPTURE_WOOD_AMAZING_REAR_DRECKO.DESC
source: The post-shearing version was considered too risque.
ja_jp: 毛刈り後のバージョンはあまりにも危険だとみなされました。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_SCULPTURE_WOOD_AMAZING_REAR_DRECKO.NAME
source: Drecko Rump
ja_jp: ドレッコランプ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_SCULPTURE_WOOD_AMAZING_REAR_PUFT.DESC
source: Occasionally emits a barely audible toot.
ja_jp: 時折、かすかに聞こえる程度の警笛音を発します。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_SCULPTURE_WOOD_AMAZING_REAR_PUFT.NAME
source: Puft Rump
ja_jp: パフランプ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_SCULPTURE_WOOD_AMAZING_REAR_SHOVEVOLE.DESC
source: Behind every great critter, is that critter's great behind.
ja_jp: あらゆる偉大な動物の背後には、その動物の偉大なお尻があります。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_SCULPTURE_WOOD_AMAZING_REAR_SHOVEVOLE.NAME
source: Vole Rump
ja_jp: ネズミランプ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_SCULPTURE_WOOD_CRAP_LOW_ONE.DESC
source: Was this piece carved by an artist, or gnawed on by a critter? No one knows.
ja_jp: この作品は芸術家によって彫られたものでしょうか、それとも生き物によってかじられたものでしょうか？誰も知りません。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_SCULPTURE_WOOD_CRAP_LOW_ONE.NAME
source: Chipped Trunk
ja_jp: 欠けた幹

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_SCULPTURE_WOOD_OKAY_MID_ONE.DESC
source: A realistic rendition of Sleet Wheat, also known as "a mouth full of splinters just waiting to happen."
ja_jp: 「口の中いっぱいに飛び散りそうな」とも呼ばれる、雪ん小麦のリアルな造形です。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_SCULPTURE_WOOD_OKAY_MID_ONE.NAME
source: Wood Grain
ja_jp: ウッドグレイン

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_SHOES_BASIC_BLUE_WHEEZY.DESC
source: A fresh pair of Wheezewort-blue shoes that go with everything.
ja_jp: 何とでも合わせられるウィーズウォートブルーの靴です。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_SHOES_BASIC_BLUE_WHEEZY.NAME
source: Basic Wheezy Shoes
ja_jp: 標準ウィーズィーシューズ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_SHOES_BASIC_FRASS.DESC
source: A fresh pair of brown shoes that go with everything.
ja_jp: 何とでも合わせられる清涼感のある茶色の靴です。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_SHOES_BASIC_FRASS.NAME
source: Basic Frass Shoes
ja_jp: 標準フラスシューズ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_SHOES_FUTURESPACE_BLUE.DESC
source: If they're not stylish yet, they will be someday.
ja_jp: まだスタイリッシュでなくても、いつかはそうなるでしょう。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_SHOES_FUTURESPACE_BLUE.NAME
source: Future Chic Booties
ja_jp: フューチャーチック ブーツ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_SHOES_REGAL_NEUTRONIUM.DESC
source: Classic black work shoes with a lavish gold ankle band.
ja_jp: 豪華なゴールドのアンクルバンドが付いたクラシックな黒のワークシューズです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_SHOES_REGAL_NEUTRONIUM.NAME
source: Regal Shoes
ja_jp: リーガルシューズ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_SHOES_ROMPER_FRASS_TAN.DESC
source: Sustainable "leather" foot covers made from processed frass.
ja_jp: 処理された排泄物から作られた持続可能な「レザー」フットカバー。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_SHOES_ROMPER_FRASS_TAN.NAME
source: Frass Leather Shoes
ja_jp: フラスレザーシューズ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_SHOES_SCOUT_BROWN.DESC
source: With built-in socks!
ja_jp: 靴下内蔵！

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_SHOES_SCOUT_BROWN.NAME
source: Lace-Up Trekkers
ja_jp: レースアップトレッカー

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_SHOES_VSUIT_STELLAR.DESC
source: Now with built-in arch support!
ja_jp: アーチサポートが内蔵されました！

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_SHOES_VSUIT_STELLAR.NAME
source: Stellar Flight Boots
ja_jp: ステラ―フライト ブーツ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_SHORTS_SCOUT_BROWN.DESC
source: The leather belt doubles as a grab-handle to yank fellow explorers out of harm's way.
ja_jp: 革ベルトは、仲間の探検家を危険から救うためのつかみ棒としても機能します。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_SHORTS_SCOUT_BROWN.NAME
source: Scout Shorts
ja_jp: スカウト短パン

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_SMARTSTORAGELOCKER_GRAVITAS.DESC
source: Someone gave this smart storage bin a makeover.
ja_jp: このスマート収納庫を改造した人が居るようです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_SMARTSTORAGELOCKER_GRAVITAS.NAME
source: <link="STORAGELOCKERSMART">Smart-Looking Smart Storage</link>
ja_jp: <link="STORAGELOCKERSMART">デキるスマート収納庫</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_SOCKS_GOTCH_CHARCOAL_OBELUS.DESC
source: Almost-black crew socks with a helpful stripe to indicate which end the foot goes into.
ja_jp: 左右が分かる便利なストライプが付いた、ほぼ黒のクルーソックスです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_SOCKS_GOTCH_CHARCOAL_OBELUS.NAME
source: Striped Charcoal Socks
ja_jp: ストライプチャコールソックス

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_SOCKS_GOTCH_ELECTRO_SWEETLE.DESC
source: Electric-blue crew socks with a helpful stripe to indicate which end the foot goes into.
ja_jp: 左右が分かる便利なストライプが付いた、エレクトリックブルーのクルーソックスです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_SOCKS_GOTCH_ELECTRO_SWEETLE.NAME
source: Striped Electro Socks
ja_jp: ストライプエレクトロソックス

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_SOCKS_GOTCH_FLINT_ASH.DESC
source: Stony gray crew socks with a helpful stripe to indicate which end the foot goes into.
ja_jp: 左右が分かる便利なストライプが付いた、石灰色のクルーソックスです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_SOCKS_GOTCH_FLINT_ASH.NAME
source: Striped Flint Socks
ja_jp: ストライプフリントソックス

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_SOCKS_GOTCH_GRAPE_ALKALI.DESC
source: Pensive purple crew socks with a helpful stripe to indicate which end the foot goes into.
ja_jp: 左右が分かる便利なストライプが付いた、物思いにふけるような紫色のクルーソックスです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_SOCKS_GOTCH_GRAPE_ALKALI.NAME
source: Striped Cerebra Socks
ja_jp: ストライプセレブラソックス

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_SOCKS_GOTCH_MUCK_EARWAX.DESC
source: Serious brown crew socks with a helpful stripe to indicate which end the foot goes into.
ja_jp: 左右が分かる便利なストライプが付いた、本格的なブラウンのクルーソックスです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_SOCKS_GOTCH_MUCK_EARWAX.NAME
source: Striped Muck Socks
ja_jp: ストライプムックソックス

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_SOCKS_GOTCH_PEAGREEN_GLITCH.DESC
source: Lunchroom-green crew socks with a helpful stripe to indicate which end the foot goes into.
ja_jp: 左右が分かる便利なストライプが付いた、ランチルームグリーンのクルーソックスです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_SOCKS_GOTCH_PEAGREEN_GLITCH.NAME
source: Striped Greenpeas Socks
ja_jp: ストライプグリーンピースソックス

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_SOCKS_GOTCH_PETAL_NEONPINK.DESC
source: Neon pink crew socks with a helpful stripe to indicate which end the foot goes into.
ja_jp: 左右が分かる便利なストライプが付いた、ネオンピンクのクルーソックスです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_SOCKS_GOTCH_PETAL_NEONPINK.NAME
source: Striped Petal Socks
ja_jp: ストライプペタルソックス

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_SOCKS_GOTCH_QUANTUM_RADGLO.DESC
source: Radioactive-green crew socks with a helpful stripe to indicate which end the foot goes into.
ja_jp: 左右が分かる便利なストライプが付いた、放射性グリーンのクルーソックスです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_SOCKS_GOTCH_QUANTUM_RADGLO.NAME
source: Striped Quantum Socks
ja_jp: ストライプクァンタムソックス

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_SOCKS_GOTCH_RUSTY_GRUBBY.DESC
source: Rust-red crew socks with a helpful stripe to indicate which end the foot goes into.
ja_jp: 左右が分かる便利なストライプが付いた、赤錆色のクルーソックスです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_SOCKS_GOTCH_RUSTY_GRUBBY.NAME
source: Striped Rusty Socks
ja_jp: ストライプラスティソックス

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_SOCKS_GOTCH_SATSUMA_RESIN.DESC
source: Safety-orange crew socks with a helpful stripe to indicate which end the foot goes into.
ja_jp: 左右が分かる便利なストライプが付いた、、セーフティオレンジ色のクルーソックスです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_SOCKS_GOTCH_SATSUMA_RESIN.NAME
source: Striped Hi-Vis Socks
ja_jp: ストライプハイビスソックス

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_SOCKS_GOTCH_SYMBIO_OAKMOLT.DESC
source: Bright aquamarine crew socks with a helpful stripe to indicate which end the foot goes into.
ja_jp: 左右が分かる便利なストライプが付いた、明るいアクアマリン色のクルーソックスです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_SOCKS_GOTCH_SYMBIO_OAKMOLT.NAME
source: Striped Symbio Socks
ja_jp: ストライプシンビオソックス

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_SOCKS_GOTCH_WORTSEED_CHROMO.DESC
source: Wheezewort-colored crew socks with a helpful stripe to indicate which end the foot goes into.
ja_jp: 左右が分かる便利なストライプが付いた、ウィーズウォート色のクルーソックスです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_SOCKS_GOTCH_WORTSEED_CHROMO.NAME
source: Striped Wortseed Socks
ja_jp: ストライプウォートシードソックス

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_STANDARD_BIONIC_BOTTOM.DESC
source: If someone can tell the difference between these and actual black pants, they're standing too close.
ja_jp: これと本物の黒いパンツの違いが分かる人が居るなら、その人はきっと近づきすぎています。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_STANDARD_BIONIC_BOTTOM.NAME
source: Almost-Black Pants
ja_jp: ほぼブラックパンツ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_STANDARD_BIONIC_GLOVES.DESC
source: Standard uniform gloves for Bionic Duplicants. They do not grant the wearer any special abilities.
ja_jp: バイオニック複製人間用の標準的な制式グローブです。着用にあたって特殊能力は必要としません。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_STANDARD_BIONIC_GLOVES.NAME
source: Bionic Gloves
ja_jp: バイオニックグローブ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_STANDARD_BIONIC_OUTFIT.DESC
source: The uniform issued to all Bionic Duplicants on their first day in the colony.
ja_jp: 全てのバイオニック複製人間がコロニー到着初日に支給される制服です。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_STANDARD_BIONIC_OUTFIT.NAME
source: Standard Bionic Uniform
ja_jp: 標準バイオニックユニフォーム

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_STANDARD_BIONIC_SHOES.DESC
source: Standard uniform shoes for Bionic Duplicants.
ja_jp: バイオニック複製人間向けの標準的な制式シューズです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_STANDARD_BIONIC_SHOES.NAME
source: Bionic Shoes
ja_jp: バイオニックシューズ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_STANDARD_BIONIC_TOP.DESC
source: A standard-issue uniform shirt for non-standard Duplicants.
ja_jp: 非標準的な複製人間用の標準支給ユニフォームシャツです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_STANDARD_BIONIC_TOP.NAME
source: Bionic Uniform Shirt
ja_jp: バイオニックユニフォームシャツ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_STANDARD_REGAL_NEUTRONIUM_OUTFIT.NAME
source: Regal Neutronium Uniform
ja_jp: リーガルニュートロニウムユニフォーム

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_STEAMTURBINE2_NEUTRONIUM.DESC
source: It exudes power, literally and figuratively.
ja_jp: それは文字通り、そして比喩的に力を発散させます。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_STEAMTURBINE2_NEUTRONIUM.NAME
source: <link="STEAMTURBINE2">Regal Neutronium Steam Turbine</link>
ja_jp: <link="STEAMTURBINE2">リーガルニュートロニウム 蒸気タービン</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_STORAGELOCKER_NEUTRONIUM.DESC
source: When the outside is this extravagant, who cares what's inside?
ja_jp: 外面がこんなに豪華だと、内面がどうなっているかなんて誰も気にしないでしょう？

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_STORAGELOCKER_NEUTRONIUM.NAME
source: <link="STORAGELOCKER">Regal Neutronium Storage Bin</link>
ja_jp: <link="STORAGELOCKER">リーガルニュートロニウム 収納庫</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_TOP_FLANNEL_BLACK.DESC
source: It's always hard to tell whether the buttons are lined up properly.
ja_jp: ボタンが正しく並んでいるかどうかを見分けるのは常に困難です。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_TOP_FLANNEL_BLACK.NAME
source: Monochrome Flannel Shirt
ja_jp: モノクロフランネルシャツ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_TOP_FLANNEL_BLUE_MIDDLE.DESC
source: Durable but soft, for workers who need a little extra TLC.
ja_jp: 丈夫でありながら柔らかく、ちょっとした特別なケアを必要とする労働者に最適です。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_TOP_FLANNEL_BLUE_MIDDLE.NAME
source: Scrub Flannel Shirt
ja_jp: スクラブフランネルシャツ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_TOP_FLANNEL_GREEN.DESC
source: Stays warm and soft, even when damp.
ja_jp: 湿っていても暖かく柔らかさを保ちます。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_TOP_FLANNEL_GREEN.NAME
source: Swampy Flannel Shirt
ja_jp: スワンピーフランネルシャツ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_TOP_FLANNEL_ORANGE.DESC
source: It's giving outdoorsy Rover vibes.
ja_jp: アウトドア派のローバーの雰囲気を醸し出しています。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_TOP_FLANNEL_ORANGE.NAME
source: Cadmium Flannel Shirt
ja_jp: カドミウムフランネルシャツ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_TOP_FLANNEL_PINK_ORCHID.DESC
source: Neither of these chest pockets are functional.
ja_jp: どちらの胸ポケットも機能的ではありません。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_TOP_FLANNEL_PINK_ORCHID.NAME
source: Flare Flannel Shirt
ja_jp: フレアフランネルシャツ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_TOP_FLANNEL_PURPLE.DESC
source: Perfectly aligned alternating squares imply a certain work ethic.
ja_jp: 完璧に整列した交互の四角形は、ある種の労働倫理を暗示しています。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_TOP_FLANNEL_PURPLE.NAME
source: Fusion Flannel Shirt
ja_jp: フュージョンフランネルシャツ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_TOP_FLANNEL_RED.DESC
source: Pretty iconic colors, eh?
ja_jp: とても象徴的な色に見えませんか？

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_TOP_FLANNEL_RED.NAME
source: Classic Flannel Shirt
ja_jp: クラシックフランネルシャツ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_TOP_FLANNEL_WHITE.DESC
source: For Duplicants at the forefront of flannel formalwear.
ja_jp: フランネルフォーマルウェアの最前線に立つ複製人間のために。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_TOP_FLANNEL_WHITE.NAME
source: White Flannel Shirt
ja_jp: ホワイトフランネルシャツ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_TOP_FLANNEL_YELLOW.DESC
source: Bright minds gravitate toward bright colors.
ja_jp: 聡明な心は明るい色に惹かれます。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_TOP_FLANNEL_YELLOW.NAME
source: Flax Flannel Shirt
ja_jp: フラックスフランネルシャツ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_TOP_GOTCH_ASH_CHARCOAL.DESC
source: How many cycles has it been since someone last washed this undershirt? It's impossible to tell.
ja_jp: このインナーを最後に洗ったのは何サイクル前でしたっけ？それは分かりません。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_TOP_GOTCH_ASH_CHARCOAL.NAME
source: Ash Base Layer
ja_jp: アッシュベースレイヤー

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_TOP_GOTCH_BASIN_WORTSEED.DESC
source: A sweat-wicking undershirt with extra padding in the underarms to prevent unsightly stains.
ja_jp: 脇の下に余分なパッドが入っているので、汗を吸い取り、見苦しいシミを防ぐインナーです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_TOP_GOTCH_BASIN_WORTSEED.NAME
source: Basin Base Layer
ja_jp: ベイシンベースレイヤー
